Repository: bobo-lwenb/about_weather
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

source: Today in History
zh: 历史上的今天

# todayInHistoryDesc
source: Show the events that happened today in history
zh: 展示了历史上的今天发生的事件

source: About App
zh: 关于应用

source: Welcome
zh: 欢迎使用

# developer
source: Developer: liu wenbo
zh: 开发者: Liu wenbo

# themeMode
source: Theme Model
zh: 主题模式

source: Follow System
zh: 跟随系统

source: Light Mode
zh: 浅色模式

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Language
zh: 多语言

source: System Language
zh: 系统语言

source: English
zh: 英语

source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

source: Epidemic Data
zh: 疫情数据

# epidemicDataDesc
source: Contains data on domestic and overseas epidemics
zh: 包含国内疫情和海外疫情的数据

source: COVID-19
zh: 新型冠状病毒肺炎

source: Domestic Epidemic
zh: 国内疫情

source: Overseas Epidemic
zh: 海外疫情

source: Statistics Cutoff
zh: 数据统计截止

# existConfirmed
source: E-C
zh: 现有确诊

source: Confirmed
zh: 累计确诊

source: Symptomless
zh: 无症状感染者

source: Import Abroad
zh: 境外输入

source: Death
zh: 累计死亡

source: Cure
zh: 累计治愈

source: Exist Suspect
zh: 现有疑似

source: Exist Severe
zh: 现有重症

source: from yesterday
zh: 较昨日

# chinaEpidemic
source: China Epidemic (including Hong Kong, Macao and Taiwan)
zh: 中国疫情（包括港澳台）

# epidemicTip
source: 7:00-10:00 is the peak update period. Please understand if the data lags behind.
zh: 7:00-10:00为更新高峰，数据如有滞后请谅解。

# dataSource
source: Data Source: public data from local health commissions
zh: 数据来源：各地卫健委公开数据

source: Area
zh: 地区

source: E-C
zh: 现有 确诊

# localSymptomless
source: Symptomless
zh: 本土现有 无症状

# deathless
source: death
zh: 死亡

source: Detail
zh: 详情

# preventionAdvice
source: COVID-19 Prevention Advice
zh: 新冠肺炎预防建议

# hygiene
source: Personal Hygiene
zh: 个人卫生

# hygiene1
source: Wash your hands frequently, wash your hands with hand sanitizer and water, rub your hands for at least 20 seconds, and dry them in time.
zh: 勤洗手，要用洗手液和清水清洗双手，搓手洗至少20秒，洗手后及时擦干。

# hygiene2
source: Keep your hands clean, especially before touching your eyes, mouth, nose or ears.
zh: 保持双手清洁，特别是在触摸眼、口、鼻或耳之前。

# hygiene3
source: Cover your mouth and nose with a tissue when you sneeze or cough, then put the tissue in a covered trash can, and wash your hands immediately.
zh: 打喷嚏或咳嗽时应用纸巾捂住口鼻，然后把纸巾弃置有盖的垃圾桶内，最后马上清洗双手。

# hygiene4
source: Keep indoor air circulation.
zh: 保持室内空气流通。

# hygiene5
source: If you can bring home items from outside, try to disinfect them with alcohol.
zh: 从外带回家中的物品如果可以，尽量用酒精消毒。

# avoid
source: Try to Avoid
zh: 尽量避免

# avoid1
source: Avoid going to crowded places. If it is unavoidable, please wear a surgical mask.
zh: 避免前往人流密集的场所，如不可避免，请戴好外科口罩。

# avoid2
source: Pay attention to food safety and hygiene, and avoid eating or drinking raw or undercooked animal food, including meat, eggs, and milk.
zh: 注意食品安全安全和卫生，避免进食或饮用生或未熟透的动物食品，包括肉蛋奶。

# avoid3
source: Avoid wearing the same mask for a long time, and conditions allow changing the mask in due course.
zh: 避免长时间佩戴同一只口罩，条件允许适时更换口罩。

# sd
source: See a doctor as soon as possible
zh: 尽快就诊

# sd1
source: If you feel unwell, especially fever and cough, wear a mask and see a doctor in time.
zh: 如有身体不适，特别是发烧咳嗽，佩戴好口罩并及时就诊。

# sd2
source: Please maintain social distancing when visiting a doctor.
zh: 就诊时请保持好社交距离。

# sd3
source: Wash your hands promptly when you return home after consultation.
zh: 就诊完返回家中时，及时洗手。

source: New Cases
zh: 新增确诊

source: Now Cases
zh: 现有确诊

# source
source: Data source: WHO and Hopkins University website
zh: 数据来源：WHO和霍普金斯大学网站

# national
source: National Epidemic Data
zh: 全国疫情数据

source: City List
zh: 城市列表

source: Current Location
zh: 当前位置

# citySearch
source: Enter city name to search
zh: 输入城市名以搜索

# cityNoMatch
source: No matching city found
zh: 未找到匹配城市

source: Cancel
zh: 取消

source: Add
zh: 添加

# detailsExpect
source: Please stay tuned for detailed data.
zh: 详细数据敬请期待。
